众所周知，查理曼大帝去世后，
他的帝国将会分裂。
正如法兰克君主制一直以来那样。
加洛林王朝最终统治了几乎整个欧洲。
查理曼大帝是西方的皇帝，
从公元750年到10世纪。
而从这种分裂中，随着莱茵河以西一个新家族的出现，新的秩序将会出现。
卡佩王朝。
但权力交接并非易事，而是持续了近两个世纪。
卡佩王朝从987年统治到奥尔良王朝时期。
他们也是卡佩王朝的人，
直到1848年。
卡佩王朝时期
这是某种特定表达方式蓬勃发展的时期。
这是...
国王路过时，对一位伯爵说：
但是谁让你成为公民？
伯爵回答说：
那么你呢？你可是自封为王的！
首先，
公元814年，查理曼大帝被一位新皇帝取代。
在他的长子相继去世后，
查理大帝的回应是任命他的幼子。
路易斯，
从公元 813 年起获得帝王称号。
但法国历史上第一位路易将寻求不通过任何渠道获得合法性。
三年后，他邀请教皇前往兰斯，组织了自己的加冕典礼。
公元816年，
因此，他成为第一位在兰斯加冕的君主。
路易这个名字源自法兰克语名字的拉丁化形式。
克洛维斯。
他是最后一位统治其杰出父亲所建立的帝国的加洛林王朝君主。
因此，它与第一位墨洛温王朝君主直接相关。
法兰克王国的第一位统一国王。
加洛林帝国崩溃之后，
一个新的王朝将在该国西部的王位上永久建立起来。
由查理曼大帝创造。
卡佩王朝的权力巩固发生在 11 世纪，而 11 世纪发生的两件大事对中世纪社会产生了深远的影响。
征服者威廉征服英格兰和第一次十字军东征。
查理曼大帝的去世并没有标志着他的后裔毫无抵抗地走向无情衰落的开始。
他的儿子路易最初依靠教会巩固了自己的权力。
在他的一生中，
它被昵称为“桩”。
最古老、最稳定的权力来自主教们。
它是围绕一个成熟的网络构建的，
那些按照罗马模式建造的城市。
但新的城市出现了，它们以大型修道院为中心，很快形成了一个由皇帝本人支持的网络。
遵循圣本笃改革后的会规，
这些修道院建造了修道院教堂。
教堂的图像学能够建立起一种结构性的文化空间。
世俗民众受这些纯洁模式的指导。
帝国得以维持统一一段时间。
限时优惠。
差距很快就会显现出来。
查理曼大帝的遗产已无法再进一步延续。
它缺乏活力。
整个西方都是基督教国家。
唯一即将到来的挑战就是捍卫已经取得的成就。
捍卫已取得的成就，
由于船体采用了流线型设计，
非常轻，
它们颜色也非常鲜艳。
其底部既可用于淡水航行，也可用于应对深海波浪。
开始在法兰克人土地的海岸线周围频繁出现。
怪物化作船首，
这些船上的船员都是为了生存而努力。
他们是维京人。
我们会看到快艇出现，
紧张的
轻的。
它们将被误称为“龙”。
因为龙牌只是位于前方的龙头，
但它们在科学上被称为埃斯内克菌。
而在这几艘船上，
有金发巨人。
金发碧眼的巨人，面目狰狞，名字也和他们的外表一样阴森恐怖。
因为有些人名叫拉格纳德，穿着毛茸茸的裤子，
另一个名叫齐格弗里德，他长着黑色的牙齿。
商人变成了掠夺者，
杰出的水手
屈服于财富诱惑的异教徒。
这些钱积聚在大不列颠和法兰克王国的修道院里。
他们是异教徒，
他们有他们野蛮的神灵，
来自北方的神灵，
因为他们来自北方，
也就是说，来自遥远的北方，
来自丹麦
来自挪威
来自瑞典
ETC。
他们崇拜奥丁。
所以当他们抵达我们的海岸时，
它们沉入水道中，
在河流中，
他们正在残害蜜蜂。
他们杀人，
她们强奸。
他们逃离家园的苦难，散布恐慌。
首先，
他们正在破坏商业。
最主要的是与河流有关。
因为他们都是技术非常娴熟的航海家，
所有航海词汇都深受其影响。
港口一侧，
右舷
裹尸布，
机身，
这些词语都源自维京人。
他们将乘船前往西西里岛。
他们甚至会在那里建立王国，
甚至远至俄罗斯。
“ryuotsi”这个词
它将成为“俄罗斯”。
这是一个源自维京语的词。
它们造成了可怕的人口外流以及随之而来的饥荒。
随后，当地的武士们（而不是国王）自发地建造了木头和泥土堡垒。
更何况是皇帝呢？
谁失去了所有控制权。
负责这项地方性举措的人将获得领主的地位。
这是新系统实施的开始。
封建制度。
这是一个动荡的时代。
男人通过效忠誓言来巩固彼此的关系。
每个人都需要领导者。
即使只是个部落首领。
正是在这种危机背景下，路易的继任问题才得以解决。
他的三个儿子之间出现了矛盾。
洛泰尔
羊毛，
路易斯，
日耳曼，
和，
他的第二任妻子，
查理曼大帝的最后一个孙子
秃头查理。
如果两兄弟和解，
这不是同母两个孩子之间的事。
但是，在两个最小的孩子之间，却损害了最大的孩子。
他渴望继承父亲和祖父的衣钵，成为一个配得上“皇帝”称号的国家的皇帝。
并且没有分成三部分。
路易虔诚者于公元 840 年去世时，这场冲突并未得到解决。
他留下的是一个因兄弟相残的内部紧张局势而分裂，并受到维京人袭击威胁的国家。
来自北欧。
公元842年，
两位最小的兄弟之间的联盟正在加强。
秃头查理和德国人路易互相宣誓效忠斯特拉斯堡。
使用罗曼语族和日耳曼语族语言的
以便法兰克王国东西两军都能理解。
洛泰尔被迫让步。
如果他保留皇帝的称号，
他只感到荣幸。
843 年凡尔登战役时，帝国确实分裂了。
随后出现了三个实体，
意大利，
日耳曼尼亚和高卢或法兰克王国。
洛泰尔于公元855年去世后，
皇帝的称号传给了他的长子。
小路易二世
他的领地再次被他的三个儿子瓜分。
皇帝现在的权力不如他的两位叔父。
德国人路易
还有秃头查理。
这也是虔诚者路易的两个幸存儿子之间再次爆发敌对行动的原因。
每个王国都会确保其领主的忠诚，以便发动战争和保卫领土。
为了维持有利的权力平衡，
每一部作品都逐渐让渡了它本应体现的部分公共权力，使得封建制度逐渐取代了加洛林制度。
这场争端与其说是领土之争，不如说是郡县之争。
修道院，
男人及其忠诚。
不仅世俗职位会世袭，
但是精神责任正在世俗化，并屈服于同样的缺陷。
遗传。
由于它们不能由父亲传给儿子，
这些职位之所以能留在同一家族内，是因为裙带关系。
平信徒神父，
一位伟大的封建领主，
他将荣誉传给了侄子。
在某些情况下，这个人正是他的幼子。
负责保护民众免受维京人袭击的地方领主发现自己不得不听命于控制了所有收入来源的区域领主。
县和穿着。
这就是封建金字塔的形成。
附庸国，
向统治者致敬。
在秃头查理的王国里，
以罗伯特·斯特朗为首的贵族党派成立了。
图尔和昂热的计数，
拥有众多修道院，是一位伟大的战争领袖。
公元864年，
作为对他忠诚的回报，
秃头查理将巴黎伯爵领地托付给了他。
罗伯特大帝在两年后与诺曼人作战时阵亡。
但罗伯特会有后代。
卡佩特，
他自当选以来就是被选中的人选。
被强者利用来成为国王。
他属于罗伯蒂安家族。
也就是说，它的祖先可以追溯到公元前中期。
9世纪
他是罗伯特大帝。
曾与……作战的人
诺曼人，在 866 年去世前曾取得胜利，他也被认为是殉道者，被称为马加比。
而这
罗伯蒂安，就是他……
才是王朝的真正创始人。
他的儿子们统治了王国，
因为当时的君主是选举产生的。
他们是那些
逐步地，
这需要很长时间。
有好几个国王，
历史上曾有过几个朝代，
一点一点地，
这些人是强加于人的人。
地理因素也起到了一定的作用。
因为它们位于王国的中心，
即使他们的土地……
对他们来说，
他们的发烧症状很轻微，而且这种情况会持续大约一百年。
他们正在努力安顿下来。
法兰克王国和日耳曼王国之间的力量平衡再次稳定下来。
虔诚者路易的两个儿子和解了。
除了，
公元870年
他们将侄子王国的北部地区瓜分了。
如果他保留皇帝的称号……
他的领地已经配不上“帝国”之名了。
长期以来，这主要被认为是衰落的开始。
加洛林王朝的权力和查理曼大帝的遗产，
凡尔登的分裂现在更多地被视为双重建构的开始。
法国和德国的。
这是回归政治框架。
经济和文化，
调整到更符合民族现实的维度。
因此，很自然地，意大利部分最先分裂。
与弗兰西亚不同，她没有身份。
西法兰克人正在那里重整旗鼓。
比他们的东方表亲更拉丁化，
它与日耳曼尼亚结成联邦。
从公元870年起，
秃头查理可以被认为是法国的第一位国王。
他可能并不知情。
公元875年，
在他侄子，也就是皇帝去世之后，
秃头查理继承了皇位以及意大利王国和普罗旺斯王国。
公元875年罗马圣诞节
在查理曼大帝加冕75周年之际，
他被教皇加冕为皇帝。
两年后，后者请求他帮忙保卫罗马免受穆斯林的威胁。
如果维京人的劫掠影响到北欧，
以及整个大西洋沿岸地区，
地中海地区时刻面临着穆斯林劫掠的威胁。
法兰克国王目前正竭力抵御来自北方异教徒的进攻，
他怎么敢保护意大利？
如果查理在875年加冕为皇帝，
两年后，他为保卫自己已无法控制的领土而牺牲。
而被称为法兰克王国的这个国家已经进行了重组。
亚琛附近也没有
查理曼帝国的旧都
但兰斯附近，
从巴黎出发。
从巴黎和圣但尼出发。
这里是罗伯特·勒福尔站稳脚跟的地方，也是他的继任者们能够继承和发扬他精神的地方。
罗伯特·勒福尔
他是罗伯特派的创始人。
他会第一个拿到它。
法国公爵优越论
也就是说，
可以说，
来自法兰西岛。
他们是王国的核心人物，从某种意义上说，他们也是法国君主制继承人的候选人。
均来自罗马高卢和法兰克王国。
而这一切将真正缔造法国君主制。
这不会是现在的法国了。
它
从未分裂，并将永远只有一个主权者。
对于加洛林王朝来说，现在完全依靠加冕的神秘感要么为时已晚，要么为时还早。
法国仍在寻找自身的身份认同。
在秃头查理去世后的几年里，维京人发动了最具破坏性的战役。
秃头查理的后代迅速更迭，直到胖子查理。
德国人路易之子。
虽然加洛林王朝有时击败过维京人，
他威胁巴黎，其实是想寻求妥协。
这是尤德斯。
巴黎伯爵，罗伯特大帝之子
他在公元 885 年抵抗了入侵者，使这座城市免遭诺曼人的威胁。
面对异教徒的威胁，
基督徒们似乎再也无法依靠加洛林王朝了。
如果这些维京人可以被视为神的惩罚，
查理曼大帝的后裔未能通过测试。
888年，胖子查理去世后，
王国贵族们推选欧德斯为国王。
声称加洛林王朝的继承人，
查理一世
他年纪太小，不适合执政。
他们，
法兰克人的神圣国王们，
他们将于2月29日完成这项任务。
然后于11月13日在兰斯再次加冕。
因为他有个兄弟，所以他们能够承担这份责任。
罗伯特。
有效地，
通过成为国王，
他割让了自己的郡县，
但他的家人可以通过罗伯特保管它。
所以，
他的王朝在这个封建制度下并没有失去其本质。
但这并非国王的称号。
但巴黎伯爵的头衔，
以及它所有的修道院和税收。
以及所有宣誓效忠于它的人。
尤德斯可以成为国王，同时仍然是氏族首领。
那些选举尤德的权势人物只会想方设法削弱他。
一位不仅在象征意义上，而且会集中权力的国王
但实际上他会运用它，
这将导致他们在封建制度中失去影响力。
不存在用罗伯特式的制度取代加洛林制度，从而控制一切的问题。
尤德斯去世后，
加洛林王朝的查理一世（绰号“傻子查理”）重登王位。
反正，
尤德没有儿子，他的兄弟也没有儿子。
但不会太久了。
厄德于公元 898 年葬于圣但尼。
因此，是一位加洛林王朝的君主。
在911事件中，
通过向他们的首领屈服来解决维京人问题，
罗兰
其领土的一部分
鲁昂。
作为交换，
罗兰通过接受洗礼并向法国国王效忠，改名为罗伯特。
诺曼人，
因为他们是诺曼人。
诺德曼维京人
北方的男人们，
来自北方。
这些人最终将在原纽斯特里亚地区（后来的诺曼底）永久定居。
911事件中，
当法国国王
圣查理会告诉罗洛：
对大老板说，
罗洛，
维京人的首领，
“好的，
听着，
在这里安顿下来，让我们彼此和睦相处。
而罗洛正是会这么做的。
对于法国历史和英国历史而言，这是一个意义非凡的日子。
因为在这片土地上，一个王朝的统治拉开了序幕，这个王朝将在英吉利海峡两岸都留下自己的印记。
正在建设中的两个国家的政治组织。
还有诺曼，
根据...
普遍的传统观念是，征服者最终会被征服。
他们变得如此高卢罗马化，以至于考虑扩张法兰克王国。
他们的传统
他们的生活质量，
他们展示空间的能力。
他们还想把业务拓展到英国。
查理一世对西方精神复兴的需求做出了回应，从而构成了威胁。
这可能会破坏9世纪和10世纪封建组织的一项原则。
即精神责任的世俗化。
各大封建领主之间爆发冲突，
确实，在地面上
反击由遵循改革后的本笃会规章的修道院组织发起的反攻。
其母院第一座修道院教堂的建造始于 910 年的克吕尼。
如今的历史学家一致认为，这是……的基础。
虔诚者路易
查理曼大帝的儿子
因此，他创建并扶持了许多其他修道院，而我们现在正处于这些修道院的开端。
9世纪。
新的开始
那是……
随着克吕尼改革在莫瓦萨克被接受或强制执行，
伟大的勃艮第修道院，
那就是奥迪隆神父。
克吕尼修道院第五任院长
谁把它放在了莫伊萨克？
当时他正处于困境之中。
他的一位朋友，
和他一样，他也来自奥弗涅地区。
与布雷登级别相当的
因此，他推行了克吕尼改革，并开启了修道院的黄金时代。
11至12世纪。
这座修道院建于公元1100年。
世界上没有先例可循的修道院。
我认为这片美丽源于大写字母的数量和质量。
尤其是那些具有历史意义的首都。
公元922年，
查理一世（绰号“傻子”）被彻底废黜了。
这使得巴黎伯爵能够迅速重返法兰克国王的王位。
罗伯特一世
赫德的兄弟。
从923年起，
他去世时没有留下成年继承人。
他们甚至更愿意把王冠戴在勃艮第公爵的头上。
拉乌尔
而不是指望一位能够拥有与法兰克王国同等规模权力的加洛林王朝君主。
最终，
王冠回归加洛林王朝
公元936年，
最后三位加洛林王朝的继承人将巩固王权。
修道院教团，
源自克吕尼
繁荣，
为这几个世纪以来的混乱局面提供答案。
克吕尼二号的建造始于963年。
这座修道院位于郊区！
法兰西王国和帝国的
这座修道院终将爱上自己。
捐款将会源源不断地涌入。
一个世纪里仍然会有5000笔捐款。
那太棒了！
因此，
不仅仅是贵族。
这座修道院终将爱上自己。
拥有子公司，
此外，还要创建一个高度集中的网络。
她将在法国发展。
在法国的阴影下，
确切地说，是一种等级制度。
而这张蜘蛛网，非常重要，
从而带来秩序。
莱茵河以东，出现了一位日耳曼皇帝。
奥托一世由他的军队选举产生，并于 962 年由教皇加冕为罗马皇帝。
在此期间，
诺曼人学会了法语，现在只会说法语。
公国的行政管理堪称典范。
这片土地处于和平状态。
最后一位加洛林王朝的君主
路易五世
公元987年5月22日，他因从马上摔下来而去世，年仅20岁。
最后一次，
而不是选举他那位可能变得强大的加洛林王朝叔叔，
权贵们转向了法国公爵，
休斯，
绰号卡佩
因为他喜欢穿披风。
卡佩王朝，
卡斯佩提亚王朝
它得名于休·卡佩。
公元987年当选为法国国王。
卡佩，因为他总是披着一件小披风。
那是他的绰号。
这个绰号一直沿用到革命时期。
自从...
革命者们会这样评价路易十六
“卡佩先生”，
为纪念他的家族姓氏。
这可能与罗伯特大帝有关。
正如我之前提到的，
第一位祖先，
866年在与诺曼人的战斗中阵亡的那位，
谁会在前一年获得它，
公元865年，
皇帝的，图尔圣马丁修道院，
担任伯爵和修道院长。
那里还保存着圣马丁的圣袍。
这是一个关于共用外套的故事。
他的儿子们继承了它。
尤其是父亲
休·卡佩
他也叫休斯，去世时
休·卡佩当时15岁。
然后他把它传给了休斯。
卡佩特掌握了这种权力。
休·卡佩之所以能成为国王，是因为他看起来更容易被操纵，权力也相对较弱。
他的王国仅限于法兰西岛。
国王……
这位是法国公爵。
他是贵族家庭的族长。
比其他一些学校略显逊色。
但声望也并不更高。
我们距离伟大的加洛林王朝组织还很远。
那里，
从卡佩王朝开始，我们就看到了统治者之间相互凌驾于一切之上的组织形式。
国王将留守原地。
进入所谓的领域。
皇家领地，
也就是说，他直接行使权力的所有土地和权利。
这是他的领地。
但周围，
还有其他的。
换句话说，
我们的王国是由众多公国组成的。
这些公国的运作方式与王室公国完全相同。
也就是说，它是在那里建立的。
从11世纪开始，君主们以世袭的方式传承权力。
这些王子显然生活在封建附庸社会结构中。
他们将部分领土授予贵族阶层中地位较低的领主。
他向他们做出了哪些让步？
他赐予他们封地。
在这些封地中，
或许存在正义的权利，
一座城堡，
ETC。
他们的统治方式
国王？
并非通过立法行为，
但这些权力是通过授予某个世俗或教会领主的特定特许状授予的。
这些包机是应要求而签发的。
最常。
而且章程中通常包含捐款条款。
也就是说，这一政治行为首先是国王授予的一种慷慨行为。
这意味着国王的朝廷是接受请求的场所。
请求。
来自谁？
本质上是贵族。
但是卡佩王朝的宫廷，
尤其是早期的卡佩王朝，
我能想象得到……
就像皇室成员可以相对自由出入的地方一样。
国王会逐渐在自己身边安插一位作曲家。
……通过他的作品与人建立联系，
一个可认识的人，
管家的，
装瓶。
但这些办公室，
如你看到的，
这些办公室游走于私人领域和公共领域之间，巧妙地融合在一起。
这些是家庭办公室。
口服。
装瓶商，
天气晴朗，
他还负责餐桌和酒水。
但与此同时，
他们可以做出决定，
你看，
他们是随行人员，而且他们有头衔。
这些警官都是谁？
前来为卡佩王朝效力的，都是法兰西岛贵族中的佼佼者。
从卡佩王朝到瓦卢瓦王朝，
然后是波旁王朝，
八个世纪以来，
这个王国将会扩张，但仍然由同一家族的代表统治。
他的第一位代表……
他们之所以被选中，是因为他们看起来很弱。
卡佩王朝一直统治到 1848 年，路易·菲利普是其首领。
所以，很显然，沿着卡佩线直行，
那么该分行就叫瓦卢瓦分行了。
然后是波旁分店，
最后，我们将介绍奥尔良分行。
这个卡佩王朝，
它将持续很长时间，这是千年来积累的结果……
战争，
讨论
混乱局面以及从罗马高卢到法兰克高卢的过渡，
我们意识到，法国正在这里建设。
987年，
与休·卡佩一起，
我们可以聊聊法国。
但他并没有像克洛维和查理曼那样进行征服，
休斯选择了坚持到底。
早在公元987年圣诞节，他就确立了男性长子继承制。
通过让他的长子继承王位，
罗伯特二世
两个多世纪以来，
卡佩的继任者们会利用这种策略来巩固权力并延续王朝。
他们会在有生之年为长子加冕。
因此，在接下来的几个世纪里，这两种思想将相互对应。
法国的理念和加冕的理念。
今后，
加冕仪式遵循一定的顺序。
换句话说，
每当一位国王登基，
根据某种秩序，它是神圣的。
这个拉丁词很难翻译。
这是一份说明仪式进行顺序的文本。
有一套既定的奉献仪式，
这一点已被强调，
顺便一提，它是在 13 世纪发展起来的。
而这些仪式则确保了其合法性。
如果我们遵循这个仪式……
结果合情合理。
这些事情我们很难理解。
但在我们感兴趣的时期，仪式对于政治权力至关重要。
小型庄园
但这是一个伟大的想法，它将在一个寻求平衡的动荡封建世界中逐渐获得认可。
尤其是第一位卡佩王朝的国王懂得如何依靠教会来应对这种动荡局势。
第一步是控制这个封建社会的暴力行为。
克吕尼修会也促进了所谓“上帝的和平”的发展。
后来，在 11 世纪末 12 世纪初，它变成了国王的和平时期。
什么是神的平安？
这是关于发展的，
此外，就主教制而言，
牵涉其中的不仅仅是克吕尼修道院，
为了阐明某些暴力形式不应该发生，例如，当暴力行为针对神职人员时，
针对神职人员的财产，
亵渎神明的行为，
商人们，
已婚妇女和处女，
因此，为了捍卫女性权益，
房屋和火灾。
所以，事情不仅仅如此。
如果你愿意的话
纯粹的宗教层面。
它旨在建立一套关于合法与非法行为的准则。
作为一种犯罪行为，
这使得这些犯罪行为具有了公共性质。
上帝的和平运动
该组织于989年在沙鲁正式成立，
提出了一种基于三个等级的社会组织。
骑士的社会角色
并保护那些以工作和祈祷为社会角色的人。
为了将他们与神职人员或从事农业劳动的农民形成对比，
骑士是军人。
这些是保卫他们领主的士兵，他们自然是……
为了区分它们，
装备战马的步兵。
据说他们也是骑兵。
于是它变成了一个贵族头衔。
骑士，
一个将保留的头衔。
世袭的，因为只要经过那场美妙的授勋仪式，一个人就可以从父亲传给儿子，成为骑士。
教会意识到，如果总是偏袒最强大的战士，
最勇敢的或最聪明的，
我们未必会拥有品德高尚的领主。
因此，这种让人们按照道德准则抚养长大的想法，
正如我们现在所说，
谁会是……
在最优秀的战士中脱颖而出，
但它拥有一套规则。
看来他们还需要学习战争伦理。
正是在那时，骑士精神的准则得以确立。
当一个人被册封为骑士时，
我们被公认为勇敢的，
但同时也是一位接受过道德和宗教教育的人。
公元1000年即将到来。
越来越多的布道都在预言世界末日。
基督去世一千年后。
由于政治局势动荡不安，
结果只会加剧焦虑。
经济形势，
然而，社会文化条件是有利的。
公元1000年是一个充满恐怖的年份。
公元1000年的恐怖
彗星，
所以，2014年。
饥荒，
各种各样形式的攻击行为。
好的，
因此，
与此同时，一种基于封建社会诞生的观念的历史编纂学也随之建立起来。
目前，
我们最终找到了一个解决方案……
最终，
封建社会的起源要久远得多。
在加洛林帝国时期，
在世界上，
在加洛林社会内部，
而那，
实际上，
这是一场缓慢的革命。
在罗伯特二世统治时期，人们开始将神奇的力量归功于卡佩王朝。
能够治愈瘰疬的神奇礼物，
由结核病引起的化脓性瘘管。
这些治愈奇迹为他赢得了“……”的绰号。
虔诚者罗伯特
他的儿子亨利一世
在他生前为他举行圣礼的人，
他于1031年继承了他的爵位。
这种魔法力量诞生了。
我们不知道具体时间。
但假设是在11世纪，
大概在11世纪末。
的确，在虔诚者罗伯特统治时期，
我们现在大约在1031年。
国王行神迹的故事，
但这并非奇迹。
据说他曾使一名盲人重见光明。
有一份证词，
只有一个。
那就是埃尔戈德·弗勒里（Elgaude Fleury）的著作。
一份手稿。
实际上，
逐步地，
皇家奇迹疗法主要针对颈部淋巴结疾病。
这被称为瘰疬，
患有瘰疬的人。
这一奇迹一直持续到法国国王王朝的终结。
也就是说，查理十世再次治愈了瘰疬。
起源于……
基于这种信念，
它位于考伯尼。
据说那里曾有一只狼，
既有益又有害的狼
据信，它导致了瘰疬疾病。
所以，
有...
让加洛林王朝的继承人偏袒卡佩王朝。
在公爵的影响下皈依了基督教
诺曼人建造了教堂和修道院，他们不久前形成的信仰并没有被腐蚀。
1035 年，诺曼底公爵在前往圣地朝圣的途中去世。
罗伯特大帝。
罗伯特大帝之子，
纪尧姆，
生于1028年。
因此，这位7岁的继承人是个私生子。
罗伯特大帝是诺曼底公爵。
他是第一位先祖的后裔之一，
罗兰的……
罗兰
诺曼底号的建造者
911 年圣克莱尔-苏尔-埃普特条约。
而伟大的罗伯特是一位来到法莱斯镇的公爵。
谁被来自法莱斯的小女孩阿尔莱特迷住了？
他当时正在洗衣服。
她是位制革工人的女儿。
他将与她生一个儿子。
但尚未结婚。
他举行了丹麦式婚礼。
人们说：
维京风格
也就是说，
她是他的情妇。
这个儿子将会成为私生子。
一定，
因为他没有任何……
合法父母
合法母亲的
被教会认可的
这个私生子将被命名为威廉。
他只剩下母亲那边的亲人了。
是她把他从继承权纠纷中解救了出来。
他并非在公爵府邸中长大，
但他却身处他的人民之中。
而这正是他重夺公爵领地的信誉所在。
他依靠这些人以及教会。
他向他们分发大量货物。
他与佛兰德斯的玛蒂尔德的婚姻进一步巩固了诺曼底的理性治理和以纯粹价值观为核心的团结。
诺曼底已经是一个现代化国家了。
纪尧姆是个混蛋，
但他懂得尊重。
尤其是封建法。
所以，
他不会因为安茹的胜利而受益。
在法国卡佩王朝国王亨利一世的支持下，
他提出的要求超过了封建逻辑所允许的范围。
他为这个封建世界树立了行为榜样。
建设中。
他尊重金字塔其他组成部分的合法性。
首先，
卡佩王朝的元素。
他的权力和魄力盖过了亨利一世。
并煽动英格兰国王，
忏悔者爱德华
没有继承人，并且发过贞洁誓言，
向威廉献上王位
他认为此人是合格的继任者。
为了继续建设英国国家。
1066年，爱德华忏悔者去世后，私生子威廉继位为王。
然而，有一个人始终不肯屈服，挺身对抗威廉的命运。
哈罗德，
女王的兄弟
在他统治末期，他在英国行使了实权。
夺取王位。
与封建逻辑一样，
纪尧姆坚守着与他相关的价值观。
他必须尊重对忏悔者爱德华这样一位品德高尚的人所作出的承诺，并收回他的遗产。
除了，
威廉得到了教皇的支持。
他不仅传承了自己的旗帜，
但也有一枚戒指，上面戴着圣彼得的头发。
全部都是他亲手祝圣的。
这是一场超前的十字军东征，威廉正带领着他的人民精心筹备着。
伐木工人和木匠为他建造了一支由600艘船组成的舰队。
能够运输堡垒的预制构件，
战争机器
马匹，
为整支军队提供补给。
7000名男子，其中许多人是封建社会金字塔中的弃儿，
诺曼底领主的幼子们，他们被许诺将海峡对岸的土地赐予他们封地。
强劲的逆风延误了出发时间，这似乎是一个不祥之兆。
这些预感得到了证实，舰队空载沿海岸线航行，并从第二个登船点出发。
该设备仍然无法安装。
威廉决定组织全军举行游行。
晚上。
一颗彗星划过天空，风向随即转为北风。
威廉登上悬挂教皇旗帜的战舰，接管舰队指挥权。
红十字会，
白色背景。
这艘旗舰性能极其强大，它会在黎明时分独自抵达。
在英国海岸线的视野范围内。
直到上午十点左右，其余舰队才与威廉的船会合，登陆行动得以在 1066 年 9 月 29 日进行。
哈罗德不再相信了。
来自伦敦
他率领军队向黑斯廷斯山进发，与“私生子”威廉会合。在那里，他决定建造三重屏障来抵御诺曼人的进攻。
首先是箭头。
盾牌和标枪是后来出现的。
最后，对于那些幸存者而言，
第三道防线是用斧头搭建的，
维京人喜欢的那种。
海浪确实被推开了。
法军阵中一片混乱，人们都认为威廉已经阵亡。
他抬起头盔的鼻梁护罩，准备发起新一轮进攻。
命令弓箭手向上倾斜射击，以绕过盾墙。
然后向英军倾泻了一阵箭雨。
箭矢从天而降，其中一支箭直穿了哈罗德的头部。
篡位者死了，当晚，
它的三重墙最终坍塌了。
诺曼人的浪潮正席卷整个英格兰。
私生子威廉变成了征服者威廉。
遵照上帝的旨意，
1066年12月25日，他在威斯敏斯特大教堂加冕为英格兰国王。
纪尧姆建立了一个中央集权的封建制度，因此效率很高。
诺曼人的行政严谨性也跨越了英吉利海峡，使英国走上了政治现代化的道路。
用卡昂石
伦敦塔正在建设中。
法语成为官方语言。
英语不再教授。
仅供民众使用。
它简化了流程。
这是一个……的地区
逐步地...
将沿用这些传统。
可以说，
高卢罗马时期
法兰克文化的清晨，
这在某种程度上使法兰西王国独一无二。
一种传统的复兴
罗马法
武士传统，
也具有高卢血统，
因为里面有东西……
得以传承的高卢传统
所有这些都将在英国播种。
然而，正是在威廉统治时期，英格兰王国和法国王国之间的紧张关系开始出现，并且持续了几个世纪。
威廉是英格兰国王，诺曼底实际上已成为英格兰的一部分。
他是诺曼底公爵。
但它属于英国。
这件事将会持续数百年之久。
这将导致百年战争以及与英国无休止的冲突。
当然。
菲利普一世
法国新国王
不信任征服者的影响，并竭尽全力限制其影响，在布列塔尼和安茹煽动对这个野心勃勃的邻居的恐惧，并积极参与反诺曼联盟。
这在纪尧姆自己的家庭内部引发了不和。
这项政策持续二十年，已经超出了征服者的能力范围。
威廉意识到两国不可能共存。
那是在1087年，
在通往巴黎的路上，
他的马绊到燃烧的余烬上，死了。
除了克吕尼修道院带来的精神复兴之外，
西方基督教教会正在正式而有力地进行一场深刻的改革。
从罗马出发，
始于1073年格里高利七世教皇任期开始。
这段旅程相当漫长。
所以，历史上还存在着一段更加扑朔迷离的封建时期。
最后，
我们费了好大劲才摆脱困境。
但格里高利改革明确旨在赋予修道院完全的自由。
为了将他们从君王的统治下解放出来，
或者像本例中那样，
图卢兹伯爵。
一次分裂导致罗马和君士坦丁堡在教义层面上决裂。
与东方基督教决裂。
但这并不妨碍基督徒在面对来自社群外部的威胁时结成军事联盟。
金子，
东帝需要帮助。
这种求助呼声将与教会改革西方基督教社会的强烈愿望不谋而合。
1095年11月，
教皇乌尔班二世在克莱蒙特组织了一次会议。
它汇集了大约200名主教，
西方最具精神影响力的人物。
它们来自法国。
来自西班牙，
来自意大利
来自英国。
它们都不是来自德意志帝国。
这个改革教会的权威冒犯了德国皇帝们的感情。
目标是巩固上帝的和平，而这种和平却很少受到尊重。
会议结束时，
Urban II 开始了一场露天布道。
第一次十字军东征的构想
目标是将巴勒斯坦从穆斯林的控制下解放出来，因为
638年，为了重新征服基督生与死的圣地。
但对穆斯林来说也是如此，
耶路撒冷是一座圣城。
为什么要发起一场圣战？
因为自从基督去世以来，
耶路撒冷当时的人们都生活在良好的氛围中。
犹太人
穆斯林，
基督徒们，
大家生活氛围很好，没有发生任何戏剧性的事情。
如果只是在那一刻，
11世纪末，
耶路撒冷遭到蒙古境内土耳其人的入侵。
这些土耳其人将会屠杀他们周围的穆斯林。
就像犹太人一样，
和基督徒一样。
而这件事，
显然会在整个非洲大陆广为人知。
在我们国家。
就在那一刻，
我们对自己说，
我们必须去帮助耶路撒冷的基督徒，并抓住这个机会解放现在被异教徒占领的基督之墓。
正在组织一次宣传巡回活动。
她继续说道。
在这些被认为是偶像崇拜的异教徒屠杀基督徒的穆斯林的卑劣行为的例子中，反复出现的主题是：
就像罗马人在基督教起源之初所做的那样。
关于末日的论述正在出现。
有识之士或有远见卓识之人会接受并传播官方教会传达的信息。
历史上的最后一战已经打响。
“十字军东征”的概念结合了朝圣之旅以赎罪和圣战的概念。
一场暴力可以被原谅的战争。
现在人们可以既是基督徒又是骑士。
封建世界的暴力将被引导到基督教西方之外，而骑士将服务于某种理想。
基督的骑士精神。
前，
他们各自效忠于一位世俗君主。
现在，
他们都效忠于同一个领主。
Urban II 将封建逻辑追溯到侍奉上帝。
侍奉上帝也会得到回报。
灵魂的救赎。
进而，
如果不是法兰克骑士团的话，
查理·马特的后裔，
解放耶路撒冷的人
谁能做到？
尤其是考虑到可以期待获得更切实、更直接的补偿。
土地，或者说财富，
但很快，伟大的壮举将接踵而至。
1099年，十字军重新夺回了耶路撒冷和圣地。
十字军东征催生了一种新的骑士精神，它有自己的准则和基本原则。
荣誉。
十字军战士身上有十字架的标志。
卡佩王朝国王腓力一世
被逐出教会的重婚者
不能参加十字军东征。
西方由不同的民族组成，他们唯一的共同点是基督教。
基督教世界的概念起源于十字军东征的思想。
这是另一个宗教的敌人。
错过了这场运动，
卡佩王朝要等到下一个王朝才能重新获得对法兰克王国人民的真正影响力。
驱使这成千上万的十字军战士的动机可能有很多种。
从冒险家到乞丐，
但他们都在追求精神寄托。
征服者威廉去世后，
随后出现了英格兰王国的继承问题，这个问题直到金雀花王朝登上王位才得以真正解决。
但威廉在政治组织方面的遗产将使他们能够确立自己的权威。
十字军东征的理想
他，
它将孕育整个中世纪，并将延续数个世纪。
威廉征服者所创立的封建制度的使用
凭借其务实的组织结构，
以及十字军东征的理想及其哲学思想，
这将使未来的卡佩王朝能够团结起来，并在一个名为法国的领土上建立统治。